Is an athlete an athlete from the day they are born?
Atletas já nascem atletas?
What about an astronaut or an idol?
E os astronautas... ou idols?
You can't know what you'll be at birth.
No nascimento, não dá pra saber.
Then... what about witches?
Mas e os bruxos?
I'm just about finished with my laundry.
Já estou terminando de lavar...
It'll go back to normal soon.
Logo vai voltar ao normal!
This spring is touched by magic!
Porque esta fonte tem magia fluindo por ela!
It's beautiful every time I see it.
Não importa quantas vezes eu veja, é lindo!
Magic is so amazing!
A magia é incrível!
The world brims with magic, an essential and handy miracle.
A magia é um milagre conveniente
The Magic that Started Everything
O início da magia
But how it works is unknown.
Ainda assim, seu funcionamento é desconhecido.
Witches are the only ones who can cast spells,
Somente bruxos podem usar magia.
and ordinary people can only be blessed with it.
Humanos comuns só podem receber magia como uma bênção.
Not everyone can become a witch.
Eles não podem se tornar bruxos.
Must be nice being born a witch.
Deve ser bom... nascer como uma bruxa.
O sheets, O sheets...
Lençol, lençol...
I command you to turn into a flying cloak!
Vire uma capa voadora!
It's a Pegasus Carriage!
Uma carruagem alada!
I've never seen one land before!
Nunca vi uma carruagem alada pousando!
Mom! There's a Pegasus Carriage outside!
Mamãe! Tem uma carruagem alada lá fora!
Mom!
Mamãe!
I'm sorry! I didn't know you were there.
Me desculpe! Não tinha percebido.
It's okay. It's on me for standing by the door.
Tudo bem. Eu é que peço desculpas por estar parado na frente da porta.
Oh, my. I can't believe it!
Ora, isso é inacreditável!
Look! Who'd have thought this place would have something like this?
Veja só isso! Que surpresa encontrar isto em um lugar como este!
Oh, but isn't wood-sorrel embroidery a bit dated?
Ora, mas bordado de Oxalis não é meio brega?
You won't believe what I found! This is Harrian lace.
Veja isto aqui! É renda de Harian!
Oh, amazing! It sold out in no time in the castle town.
Incrível!
We were right to travel all this way by Pegasus Carriage.
Valeu a pena vir de tão longe de carruagem alada, hein?
They're the people who came in the Pegasus Carriage!
São essas as clientes que vieram de carruagem alada?
Oh, no. I'm not with them.
Ah, não, não fui eu.
Excuse me. Do you have any more lace like this?
Ei, senhorita costureira, tem mais dessa renda?
Yes, certainly!
Sim, já estou indo!
Coco, don't just stand there. Help out!
Coco! Se está aqui, então me ajude!
Sir, what can we help you with?
E para o senhor, o que vai ser?
I'm looking for some smoke-colored fabric.
Eu queria um tecido com cor de fumaça. Mas se estiver ocupada volto depois.
I can take care of the cutting for you.
Eu posso tirar as medidas!
You can?
Você...
She's got a good handle on it.
A Coco é muito boa nisso!
Wow.
É mesmo?
Can I go see the Pegasus Carriage after I'm done?
Ei, quando eu terminar, posso ir ver a carruagem alada?
Say what?
Como é?
There's a Pegasus Carriage outside!
Tem uma carruagem alada aqui!
A Pegasus Carriage?
Carruagem alada?!
You'd better not be thinking of messing with the customers' things.
Você não está pensando em brincar com as coisas dos clientes, está?
Don't worry. I'm just gonna look!
Está tudo bem! É só uma olhadinha!
I won't say I want to be a witch anymore.
E não vou falar nada sobre querer virar bruxa...
If you finish up early, sure.
Só se você terminar seu trabalho cedo!
Yes!
Viva!
Thank you for waiting. What are the measurements?
Desculpe a demora! Quais são as medidas?
Oh, I wrote it down.
Ah, estão aqui...
Thank you.
Pode deixar comigo.
You've got great concentration. And you've got steady hands.
Que concentração incrível... A destreza também.
No hesitation in the line, clean cut...
Linhas precisas e sem hesitação.
and such a careful, precise finish.
E acima de tudo, o corte tem um acabamento preciso e cuidadoso...
I had no idea this village had such a skilled craftsman.
Quem imaginaria que haveria uma artesã tão talentosa nesta vila?
This is real magic.
Isso sim é magia.
N-N-N-N-N-N-N-No! It's nothing like that at all!
Não! Não tem nada a ver!
Magic is way more mysterious and sparkly!
A magia é muito mais misteriosa e brilhante!
It's valuable and really pretty.
Tem valor, é muito linda!
And it's something that's more... more...
E é mais...
What am I saying?
O que eu estou dizendo? Eu...
You really like magic, don't you?
Você gosta mesmo de magia, hein?
Mind if I ask why you like it so much?
Posso perguntar por quê?
When I was little, I went to a festival at the castle,
Quando eu era pequena, fui levada a um festival no castelo.
and I met a witch wearing a mask.
Lá, conheci um bruxo mascarado...
You there.
Você aí!
Would you like to buy a magic picture book?
Não quer comprar um livro ilustrado de magia?
Magic?
Magia?
I love picture books, but what's magic?
Eu gosto de livros ilustrados, mas... o que é magia?
Magic is a miracle that makes this world vibrant.
A magia é o milagre que colore o mundo.
A Pegasus Carriage that soars through the vast sky,
É a carruagem alada a voar pelo céu...
an everlasting spring that preserves crystal-clear waters...
A água pura das fontes eternas.
Even the cobblestones beneath your feet
E também os paralelepípedos sob seus pés,
So pwetty!
Que lindo!
I like magic!
A magia é inquível, né? Eu amo magia!
It comes with a free wand, too.
Se comprar agora, ganha uma varinha de brinde...
And you ended up buying that?
Então convenceram você a comprar isso?
But you said you wanted the roasted strawberries.
Você estava dizendo que queria comer morangos grelhados...
When I followed a butterfly, there was a person with a pointed hat.
É que eu estava perseguindo uma borboleta
You already told me that.
Você já falou isso!
So it's a magical picture book! With a wand!
Então, veja, é um livro ilustrado de magia!
Okay, then. Let's head home, Coco.
Certo, Coco... Temos que ir logo, está ficando tarde.
Mommy!
— Mamãe! — Hã?
When I grow up, I'm gonna be a witch that makes our world vibrant!
Quando eu crescer, vou me tornar uma bruxa que colore o mundo com magia!
You can't.
Isso é impossível.
Why not?
Por quê?
Listen, Coco.
Coco,
You can't become a witch unless you're born with magical powers.
as pessoas não se tornam bruxas...
Ordinary people don't have what it takes to be a witch.
Humanos normais não possuem aptidão para magia.
Now, let's go home.
Certo, Coco. Vamos para casa.
But look!
— Mas, veja! — Hã?
The ground shines every time I take a step!
O caminho brilha quando eu caminho!
If the ground shines all the way home,
Bem, então, se continuar brilhando durante todo o caminho até lá em casa,
then maybe you'll be able to use magic, too.
talvez a Coco também possa usar magia.
Since then, I've sort of grown fond of watching magic.
Desde então, eu meio que gosto de observar isso...
I can't let go of my dream of becoming a witch.
Ou talvez eu nunca tenha conseguido desistir de verdade.
Could you tell me a little more about—
Me conte um pouco mais sobre o que aconteceu.
What was that?
O que foi isso?
Coco?
Coco!
Hey, now, settle down.
Ei, se comportem!
There, there.
Calma, calma!
Look what you've done. Sheesh.
O que você fez? Qual é...
Shut up... Ow.
Fica quieto... ai...
Are you guys all right?
Vocês estão bem?
Coco.
Coco?
What happened?
O que vocês fizeram?
We didn't do anything. It fell apart on its own.
Eu não fiz nada, quebrou sozinho!
Liar! You crawled underneath it!
Hã? Mentira! O Tanal se enfiou embaixo!
You snitch!
Fofoqueiro.
He hit his head, and it fell over.
Ele bateu a cabeça embaixo e aí virou!
Oh, my! How awful!
Minha nossa! O que houve?!
Look what you've done to our Pegasus Carriage!
A nossa carruagem alada está assim...
It was our father's.
Pegamos emprestada do nosso pai!
I'm terribly sorry for the awful trouble they've caused you!
Nos perdoem! As crianças da vila foram muito imprudentes!
A-Apologizing won't change anything.
Desculpas não são o suficiente...
We can't go back home without a carriage!
Sem a carruagem, não podemos voltar para casa...
Oh, my... What should we do?
Nossa, nem sei o que dizer...
Pardon me.
Hum...
Would you like me to fix it?
Que tal eu consertar?
From what I can see, the damage isn't too bad.
Pelo que eu vi, o estrago não foi tão grande.
And who are you supposed to be?
E quem é você, afinal?!
My apologies. It would help if I had my signature hat on.
Peço desculpas, esqueci minha marca registrada.
My name is Qifrey. I am a witch.
Sou Qifrey, o bruxo.
The pointed hat.
Um chapéu de bruxo!
Absolutely.
Sim.
You're a lifesaver, Mr. Witch.
Vai salvar nossa pele, senhor bruxo!
It's not a big deal.
Sem problemas.
I'll just reapply the spell to the carriage's floorboard.
Só preciso reaplicar a magia no fundo da carruagem...
We'd love to ask for your help!
Ficaremos muito gratas!
At your service.
Deixem comigo.
However, doing it outdoors might be a bit—
Se bem que... ao ar livre é um pouco complicado.
Y-Y-You can use our workshop!
Use a oficina da nossa loja!
Hey, Coco!
Coco!
Come on, Mom!
Está tudo bem, não é, mamãe?!
I mean...
Como...
He's a real witch.
...ele é um bruxo de verdade,
This might be my chance
talvez eu consiga ver o momento exato
to see the exact moment of a spell being cast.
em que ele usa magia!
Will you keep watch outside
Enquanto eu estiver usando magia,
and make sure no one looks in while I'm casting the spell?
preciso que você fique de guarda na porta
No matter what happens, don't let anyone come inside.
Não deixe ninguém entrar. Não importa o que aconteça, entendeu?
Life isn't that easy, huh?
Que vida injusta...
But why can't we watch how it's done?
Mas por que será que ninguém pode ver?
Magic is all over the world,
Há magia pelo mundo todo.
yet we don't know how it's cast.
Mas ninguém sabe como usá-la,
Witches are the only ones who know the secret.
só os bruxos...
The secret...
Segredos...
Huh?
Ué?
Whoa, it's slippery!
Eita, escorreguei!
Hey! What do you think you're doing?
Ei! O que vocês estão fazendo?
She found us!
Fomos pegos!
She's nothing. We're fine.
Ah, é ela, está tudo bem!
Can we see the room from here?
Será que dá para espiar daqui?
Wait for me!
Parem!
Lower your voice!
Não grite!
Move over!
Saiam daqui!
Bleh, no fun.
Ah, qual é! Que saco...
Seriously, man.
Pior...
What's going on?!
O que foi?!
I really shouldn't!
Eu sei que eu não deveria...
But I really wanna see it!
Mas eu quero ver mesmo assim!
But I shouldn't!
Mas não pode!
He's drawing...
Está desenhando...
He's drawing magic with a pen?
Magia...
Then... that wasn't a wand...
Então aquela coisa...
Spells aren't something you cast...
A magia...
but something you draw!
Ela é desenhada!
That should do.
Bem...
Coco, I'm done.
Coco, terminei!
Coco?
Coco?
Thank you for your hard work.
Obrigada pelo trabalho...
I'm a bit relieved, you know.
A mamãe está aliviada.
You love magic so much,
Já que você ama tanto magia,
so I thought you'd say you wanted to go with that witch.
achei que ia dizer que queria ir embora com aquele bruxo.
I lost your father to illness.
Seu pai ficou doente e faleceu...
So if you left me too, I'd...
Se você também fosse embora, eu não poderia...
I won't! I won't leave you by yourself, Mom!
Eu não diria isso! Eu não deixaria você sozinha, mamãe!
Thanks. You're such a sweet girl, Coco.
Obrigada... Você é uma criança muito boa, Coco.
Goodnight.
Boa noite.
Oh, Coco.
Ah, Coco!
Never mind. Sweet dreams.
Não é nada, boa noite.
You, too.
Boa noite.
I thought you'd say you wanted to go with that witch.
Achei que ia dizer que queria ir embora com aquele bruxo...
The patterns drawn all over the magic picture book.
Há muitos padrões desenhados no livro ilustrado de magia...
The wand wasn't just a bonus that came with the book.
A varinha não era só um brinde.
The pen itself was the magic wand!
Na verdade, a caneta é uma varinha mágica.
Sorry, Mom... I won't go anywhere.
Me desculpe, mamãe!
Just let me try it out.
Só vou testar isso.
Huh?
Ué?
Bummer, nothing's happening.
Não funcionou...
Yeah, it couldn't be that easy.
É claro, não seria tão fácil assim...
It sparkled! I actually used magic!
Brilhou! Eu consegui usar magia!
Wow, magic! I used magic! Real magic!
Incrível! Magia! Magia! Magia de verdade! Magia de verdade!
So magic is something you draw.
Eu desenhei mesmo!
But I wasn't supposed to see it. Will he get mad if he finds out?
Mas eu não podia ver! Será que vou levar bronca se descobrirem?
But let's draw one more. Just one more...
Mas mais uma vez... Só mais uma vez...
A picture book... A picture book, huh?
Livro ilustrado...
It bugs me.
É bem intrigante...
Could it be?!
Será que...
Wow! That one was a fire spell!
Era uma magia de fogo!
No, stop burning!
Não! Não! Não pegue fogo!
Phew, that was close.
Essa foi por pouco...
But...
Mas...
I think I'm starting to get the hang of it.
Acho que estou começando a entender!
Bigger ones are stronger than smaller ones.
Os desenhos grandes são mais fortes que os pequenos.
And neatly drawn ones last longer than sloppy ones.
Os precisos duram mais do que os desleixados...
But drawing it big and neat is so hard.
Mas desenhar algo grande com precisão é difícil...
That man made it look so easy.
Aquele cara desenhava tão bem...
I know!
Já sei!
Just as I thought.
Sabia!
I can draw it neatly by tracing over the example.
Se eu colocar o modelo por baixo e traçar por cima, consigo desenhar direitinho!
There!
Consegui!
You drew magic, didn't you?!
Você desenhou?!
What did you draw?! What kind of spell did you draw?!
O que você desenhou? Que tipo de magia você desenhou?!
I don't know. I just traced the pattern that was in the picture book.
Eu não sei! Eu só tracei um dos padrões do livro!
Coco?
Coco?
Mom!
Mamãe!
Run!
Fuja!
Mom... No...
Não... Não pode ser...
Mom! Mom! Mom!
Mamãe! Mamãe! Mamãe!
Mom!
Mamãe!
This is... forbidden magic!
Isso é...
No! Let go of me!
Pare! Me solte! Me solte!
Let go! Let go!
De jeito nenhum! Você também vai ser afetada!
I have to save my mom!
Eu preciso salvar a minha mãe!
It's no use! It's a spell!
Impossível! Isso é magia! E é magia maligna!
Shoot!
Droga!
Coco!
— Coco! — Mamãe!
No!
Não!
Of course you didn't.
É claro que você não sabia!
It was kept a secret so nothing like this would happen.
Nós escondemos isso para que coisas assim não aconteçam...
A special ink and a set of Casting Seals.
Tinta especial, glifos mágicos predeterminados...
That's all anyone needs to use magic.
Se tiver ao menos isso, qualquer um pode usar magia.
It's the One Great Rule of witches.
É o segredo absoluto dos bruxos.
And now that you've found out, I must erase your memories.
Agora que você descobriu, preciso apagar a sua memória.
Please don't!
Pare!
If I forget everything, who will save my mom?!
Se você apagar a minha memória, quem vai salvar a minha mãe?!
It's very unfortunate.
É uma pena, mas...
I don't remember what kind of magic I drew,
Não me lembro da magia que desenhei,
but I know what was written in the picture book by heart!
mas consigo recitar o conteúdo do livro de cabeça!
And if I forget that, my mom is...
Se eu esquecer isso, minha mãe vai...
The picture book?
O livro de ilustrações...
That's right.
É mesmo!
If that picture book belonged to them, I'll be losing track of their whereabouts!
Se aquele livro for coisa deles e eu apagar a memória dessa garota,
I'll have no way to trace them if I erase her memory!
vou perder minha única pista!
You remember the book by heart, correct?
Você se lembra de como o livro era, não?
And which page you copied?
E também em qual página estava o desenho?
Can we save my mom if we find which Casting Seal it was?
Se descobrirmos aquele glifo, poderemos salvar a minha mãe?
There's still...
Talvez nós possamos salvá-la.
Mr. Qifrey!
Qifrey-san!
Please don't erase my memories! I'll do anything to save my mom!
Por favor, não apague minha memória!
Can you keep the secret?
Você pode guardar o segredo?
I can!
É claro!
Are you willing to learn?
Você tem vontade de aprender?
Learn... What?
Apren—
Once you know the truth, it can't be undone.
Se eu não posso apagar a verdade que agora você sabe,
In that case, you must become one of those who know the secret.
você deverá se tornar uma guardiã do segredo.
That is the only way for you to keep your memories.
Essa é a única maneira de manter sua memória.
Coco.
Coco, de agora em diante,
you are going to become a witch.
você se tornará uma bruxa.
Episode 2:
Episódio 2
The School of the Grassland
A escola das planícies